qué pasa chavales bueno llegamos de
nuevo al final del año
en este caso 2020 un año lleno de
tragedia un año lleno de problemas pero
que al final del día pues hay que
intentar sacar todo lo positivo que se
pueda vale aquí obviamente hemos tenido
los mismos problemas más problemas
también con el tema de las licencias
hemos abierto un refugio nuevo hemos
renovado este este refugio para para
poder meter más animales residentes y de
esa manera no tener que ganarlos
y bueno yo creo que ha sido un muy muy
buen año vale hemos liberado tengo aquí
el papelito colisionando me acuerdo
hemos liberado 368 animales vale que si
contásemos sería como un animal por día
que ha quedado libre 88 mamíferos 192
serpientes 41 tortugas 29 aves y 18
guías que son los urgencias los lagartos
esos gigantes no cuentos con lo tendrás
ni tarántulas ni historias que vamos
encontrando y las dejamos por ahí
pero es un buen año es un muy buen año
porque porque para lo que estamos es eso
ahora mismo
encontrar preparar y liberar animales
y quiero deciros que todos vosotros sois
parte de esto ya sois parte de esto
sabéis que he decidido dejar la
televisión esto se está se está
[Música]
cubriendo todos los gastos con el tema
de youtube y no tengo más que palabras
de agradecimiento para para todos lo que
está viendo los vídeos para los que los
están compartiendo para los que estáis
suscribiendo al canal los que os estáis
haciendo miembros que yo sé que lo
hacéis no para ver un directo sino
porque por qué queréis ayudar
a todos los que los youtubers que estáis
mirando los vídeos y comentando los
haciendo bromas pero de alguna manera
difundiendo el mismo mensaje
solamente tengo palabras de
agradecimiento este año chavales
y la verdad es que
es que ha sido un buen año para los
animales de acuerdo ha habido mucho
menos tráfico
y malo para los humanos pero pero ha
habido mucho menos tráfico este año
[Música]
y para ellos ha sido un buen año así que
este es el vídeo final por favor les
pido compartirlo por todo lo que podáis
por whatsapp por compartir el vídeo que
le llegue a la gente que quiero que le
llegue el mensaje a la gente de acuerdo
así que nada a mí me ha puesto los pelos
de punta en varias ocasiones el vídeo en
varios momentos del vídeo me ha
emocionado y espero que consiga lo mismo
con vosotros porque hay momentos que han
sido muy bonitos y muy emocionantes así
que ya está chavales 2020 se termina y
este es el vídeo dedicado a vosotros y
hecho gracias a vosotros
de la jungla
[Música]
um
y es que el problema no es el plástico
el problema es la gente que tiene a
plástico millones
[Música]
es azul
no les hace
hace más o menos tres meses que soltamos
estas estas nutrias que es una forma muy
tranquila dentro de un parque nacional
más o menos unos 45 kilómetros hacia
adentro
y estoy viendo las noticias
y las letras están allí
por ejemplo
[Música]
no chavales lo bonito de esto es que han
pasado ya casi casi 100 días
siguen vivas tienen que estar comiendo
cazando pescando tienes un bonito
es un sitio maravilloso como veis un
sitio precioso
lo mejor de todo esto es cuando haces el
trabajo bien cuando las crías cuando las
quieres cuando haces que te quieran
cuando es que te o bien
cuando las sueltas y cuando vive en
sarandí
[Música]
y